Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 18]
[Dossier]
Qingyi,
Tu es encore jeune.
[Lin Wenruo, le père de Lin Qingyi]
Mais ta mère et moi
vous pensez déjà à
votre cadeau de passage à l'âge adulte.
Nous avons examiné de nombreuses options,
mais a finalement décidé d'acheter
la rue commerçante
à l'ouest de la ville.
Vous êtes né là-bas.
Il renferme nos souvenirs les plus précieux.
[À notre fille bien-aimée, Lin Qingyi]
Que ton avenir soit également rempli de bonheur
avec bonheur et épanouissement.
[Le Paramount]
Quand nous étions jeunes,
ensemble à l'orphelinat,
Nous avons passé des moments inoubliables.
À l'époque, vous avez dit
vous vouliez créer un lieu
rien que pour les orphelins qui souffrent,
un abri pour les mettre en sécurité.
Alors, chaque fois que je recevais
mon argent de poche de mon père,
ou des récompenses pour avoir gagné des batailles,
J'achèterais bien un magasin dans cette rue.
près de l'orphelinat.
Jusqu'à maintenant,
J'ai acheté toute la rue pour toi.
À partir de maintenant, gérons-le ensemble.
[Titre de propriété]
Veux-tu?
L'ère de Liu Rumeng
est définitivement révolue.
La vie de Lin Qingyi
Ça commence maintenant.
Soufflez la bougie.
À l'origine, cette rue
C'était ce que votre père voulait
comme cadeau pour ton dix-huitième anniversaire.
Mais plus tard,
Wang Penghui le lui a arraché.
Je l'ai racheté.
Maintenant,
Il peut enfin être restitué
à son propriétaire légitime.
C'est le plus beau cadeau
que j'aie jamais reçu.
J'espère que vous les aimerez aussi.
Voici tous mes biens terrestres.
Votre façon d'offrir des cadeaux est tout à fait unique.
Aimez-vous?
Merci.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
Laissez-nous sortir !
Ouvrez la porte !
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
Wang Penghui et...
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
[Souvenir de Hua Shanshan]
♪Tout s'envolera avec le vent♪
Monsieur Lin,
Fruit,
Désormais,
c'est moi qui protégerai Qingyi.
Rumeng,
Avez-vous pensé à
Que veux-tu faire à partir de maintenant ?
Je ne sais pas.
La vengeance est accomplie.
mais on a l'impression que l'aube ne se lève jamais.
Mademoiselle Lin,
Puis-je vous inviter ?
partager le reste de ma vie avec moi ?
Ne t'inquiète pas.
Mon père est un homme bien.
Il va sûrement t'apprécier.
Que fais-tu?
Monsieur,
Mme Chen a dit
La résidence du maréchal est bâtie
sur la pureté et la loyauté.
Comment pouvons-nous permettre
Une chanteuse obscène qui va et vient
à sa guise ?
Absurdité!
Madame Chen ? De quoi parlez-vous ?
Wenbin.
Wang Wan'er ?
N'est-elle pas morte ?
Désormais,
Tu devrais m'appeler Maman.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪